في المشاريع الواقعية، هل يمكنك أن تشرح وتصف قليلاً متى تستخدم الكمبيوتر للملكية مقابل المراقب؟
لذا فإن السؤال هنا يدور حول أخذ المزيد من الأمثلة الواقعية حول سبب كون خصائص الكمبيوتر مفيدة على المراقبين.
لذا، في مثال نموذج تصور البيانات، أعتقد أنه لا يزال أحد أفضل الأمثلة على ذلك،
إذا كنت تحاول إلقاء نظرة على أي نوع من الرسوم المتحركة SVG الموجودة في المخطط.
ستعرف أنه بالنسبة لشيء مثل هذا، هناك الكثير من القطع التي تدخل في حساب كيفية رسمها.
يمكن أن يكون الأمر بسيطًا مثل حجم المخطط الدائري الذي يتم رسمه أو البيانات التي تدخل في ما إذا كان يتم ملؤه أم لا، وما لونه.
هناك الكثير مما يحدث هنا.
ولذا، إذا حاولت مراقبة كل تبعياتك بشكل فردي، فإن ما وجده الأشخاص عندما عملوا مع قواعد التعليمات البرمجية الأكبر هذه هو أنهم إذا لم يكونوا حذرين بشأن كيفية تتبع تبعياتهم،
يمكنهم تشغيل عمليات إعادة العرض في التعليمات البرمجية الخاصة بهم عندما لا يتوقعون ذلك.
وبالنسبة لأولئك الذين لديهم خبرة في العمل على تطبيقات المؤسسات، لا توجد طريقة تقريبًا لامتلاك قاعدة التعليمات البرمجية من البداية إلى النهاية.
لذلك في كثير من الأحيان لا تعرف حتى أن شخصًا ما يعتمد على الشيء الذي تكتب من أجله.
وبالتالي فإن خصائص الكمبيوتر لها ميزة، لأنه يتم تتبع السلاسل بشكل أساسي بشكل صريح، عند استخدام خصائص الكمبيوتر،
لا يقتصر الأمر على أنك تحتوي على التبعيات، وهو ما أفهم أن الساعة تفعله،
لأنه إذا فكرنا في الأمر، عندما شاهدنا، عليك تحديد القيمة الأولية التي تشاهدها.
لذا، في هذه الحالة، لنفترض أنها كانت بلا شخصية.
علاوة على ذلك، هل يمكنك أن تتخيل ما سيحدث إذا كان هذا أيضًا يحتوي على this.characterList يعتمد على this.favoriteList؟
بمجرد البدء في إضافة أشياء متعددة، خاصة عندما تتلقى بيانات من واجهة برمجة التطبيقات،
يصبح من الصعب حقًا البدء في تتبع مكان وجود كل شيء.
وبالتالي خصائص الكمبيوتر، لأنه يمكنك ببساطة وضع جميع تبعياتك داخل وظيفة حسابية واحدة،
فهو يحتوي على الخوارزمية المطلوبة لك لإجراء جميع تحسينات الأداء والتخزين المؤقت التي تريد القيام بها تلقائيًا.
أعتقد أن هذه هي أفضل طريقة يمكنني شرحها في هذه المرحلة.
لذا تذكر، الشيء الأساسي هنا ليس أن الساعة سيئة، بل أن الساعة مفيدة لإثارة الآثار الجانبية.
ويتم حسابه، إنه يشبه إلى حد ما عندما تقوم باستيراد تحميل الرماد وتقوم بوظيفة الارتداد عند استدعاء واجهة برمجة التطبيقات (API) لأنك تخشى أن ينقر المستخدمون.
التخيل المحسوب يحتوي على ارتداد مدمج بحيث لا يتم تشغيل الأشياء تلقائيًا.
إنه يعرف كيف يحميك من تلك الأشياء. هذه هي ميزة المحسوبة.